---
title: "Согласие на обработку персональных данных несовершеннолетнего"
description: "| | | --- | | [Согласие родителей (законных представителей) на обработку персональных данных ребенка](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXs"
aliases:
  - "/2018/12/soglasie-na-obrabotku-personalnyh-dannyh-nesovershennoletnego.html"
url: "/soglasie-na-obrabotku-personalnyh-dannyh-nesovershennoletnego/"
---

|  |
| --- |
| [Согласие родителей (законных представителей) на обработку персональных данных ребенка](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgAP8vKeZlIE1kvcus2fSrC36EkImrQTlRVjTUY2LISn4JQpiOfDNWOCO4czZDolKyseNWnmcOd3unxfzrZX4nI9DCMQle2UIXSNBnMek-23KWTPDUGeQxJ3WcHLvz1x4PGkKKw2t51d_c/s1600/%25D0%2594%25D0%25BB%25D1%258F+%25D0%25B0%25D0%25B2%25D1%2582%25D0%25BE%25D1%2580%25D0%25BE%25D0%25B2.jpg) |
| Согласие на обработку персональных данных несовершеннолетнего |

## Согласие родителей (законных представителей) на обработку персональных данных ребенка

Я, (Ф.И.О. полностью) \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
вид документа, удостоверяющего личность \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
серия\_\_\_\_\_\_\_\_\_ №\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ выдан (дата выдачи, наименование  
органа, выдавшего документ)\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
Адрес регистрации: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
Адрес фактического проживания: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
являясь законным представителем несовершеннолетнего (Ф.И.О. полностью) \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
на основании (вид документа, удостоверяющего личность несовершеннолетнего) \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
серия \_\_\_\_\_\_\_\_\_ № \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ дата выдачи \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
наименование органа, выдавшего документ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
даю согласие в соответствии Федеральным законом РФ от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О  
персональных данных» некоммерческому партнерству "Общественное благополучие Воронежа" (учетный номер в реестре Министерства юстиции Российской Федерации 3614033263, ОГРН: 1053600001256, ИНН: 3666119759), далее Партнерство, на обработку моих персональных данных и персональных данных моего ребенка с использованием средств автоматизации, а также без использования таких средств, с целью участия ребенка в интернет-проектах (сайтах и сторонних интернет сервисах) Партнерства (список расположен по адресу: http://partnerstvo.blagorussia.ru/nasi-proekty ), в том числе реализуемых по соглашениям о сотрудничестве (список расположен по адресу: http://partnerstvo.blagorussia.ru/soglasenia-o-sotrudnicestve ) осуществляемых в соответствии с политикой конфиденциальности (расположенной по адресу: http://partnerstvo.blagorussia.ru/politika-konfidencialnosti ).  
  
Настоящее согласие предоставляется мной на осуществление действий в отношении персональных данных несовершеннолетнего, которые необходимы для достижения указанных выше целей, включая (без ограничения) сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, передачу третьим лицам для осуществления действий по обмену информацией, обезличивание, блокирование персональных данных, а также осуществление любых иных действий, предусмотренных действующим законодательством РФ.  
  
Перечень персональных данных включает переданную ребенком Партнерству: информацию переданную в простой письменной форме, аудио, видео, графические и фото материалы для реализации вышеуказанных целей.  
  
Данное согласие действует до достижения целей обработки персональных данных или в течение срока хранения информации установленного Партнерством. Отзыв настоящего согласия  
осуществляется предоставлением в Партнерство письменного заявления об отзыве согласия на обработку персональных данных.  
  
Информацию для целей, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных», прошу сообщать мне одним из указанных способов:  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
(электронная почта, почтовый адрес, другое)  
  
В случае изменения моих персональных данных обязуюсь сообщать об этом в Партнерство.  
  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (Фамилия и инициалы)  
  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_(подпись)  
  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (дата)

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения



### Комментарии

#### Отправить комментарий



### Популярное

### [Программы для создания и продвижения сайта](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/programmy-dlya-sozdaniya-i-prodvizheniya-sajta.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[декабря 21, 2018](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/programmy-dlya-sozdaniya-i-prodvizheniya-sajta.html "permanent link")

Программы для создания и продвижения сайта Здесь собраны бесплатные интернет программы, которые необходимы для создания, оформления, администрирования и продвижения Вашего сайта. Создание и оформление Web-страницы Очень важно подготовить страницу к публикации в Web, ведь от этого зависит ее место в Интернете, то как ее видят поисковые системы. Есть много онлайн-сервисов, которые помогут в этом: Blogger - Бесплатный конструктор сайтов с хостингом. Веб-сервис для ведения блогов, с помощью которого любой пользователь может завести свой блог, не прибегая к программированию и не заботясь об установке и настройке программного обеспечения. Byet - Бесплатный веб-хостинг, регистрация домена, хостинг электронной почты и другое. Транслит Яндекс онлайн — Онлайн-сервис для перевода русских букв в латинские по правилам поисковой системы Яндекс. Сервис Транслит Яндекс онлайн используется для подбора доменных имён и информативных адресов страниц сайтов (ЧПУ). JPEG-оптимизатор  — Беспла...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/programmy-dlya-sozdaniya-i-prodvizheniya-sajta.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/programmy-dlya-sozdaniya-i-prodvizheniya-sajta.html "Программы для создания и продвижения сайта")

### [О проекте](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/o-proekte.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[декабря 17, 2018](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/o-proekte.html "permanent link")

О проекте Рады приветствовать Вас на проекте Общественное благополучие - " Мой сайт "! Проект Мой сайт предусматривает бесплатное создание, сопровождение, обучение и администрирование собственных сайтов для членов некоммерческой организации и юридических лиц, с которыми некоммерческая организация заключила соглашение о сотрудничестве , а также коллективов Авторов и участников тематических проектов Партнерства. Кто может участвовать в проекте? Это: физические лица — члены некоммерческой организации (и приравненные к ним лица); а так же представители юридических лиц, с которыми некоммерческая организация имеет соглашения о сотрудничестве; сложившиеся коллективы Авторов; обучающиеся в Интернет-школах Партнерства ; участники тематических проектов Партнерства, в том числе и несовершеннолетние дети по согласию своих родителей или опекунов. Как подать заявку на создание своего сайта(ов)? Во первых , надо быть членом некоммерческой организации, для этого ...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/o-proekte.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/o-proekte.html "О проекте")

### [Обучение эффективному размещению материалов в интернете](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[декабря 17, 2018](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete.html "permanent link")

Обучение эффективному размещению материалов в интернете Проект Мой сайт предусматривает обучение наиболее эффективному размещению материалов в интернете, которые включают: Создание обучающих групп, как в интернете, так и на территории организаций, с которыми Партнерство заключило соглашение о сотрудничестве , а также коллективов Авторов и отдельных категорий и видов членов Партнерства: детских от 10 до 18 лет (родители или законные представители детей предоставляют Партнерству согласие на обработку персональных данных несовершеннолетних ); взрослых от 18 лет и без ограничения предела возраста; Обучение (оффлайн) раз в неделю в помещениях организаций или коллективов: детская группа - 1,5 часа и взрослая группа - 1,5 часа; Создание сайтов для сообществ Авторов (от трех человек) или организаций, с которыми Партнерство заключило соглашение о сотрудничестве , эти сайты будут наполнять материалами сами обучающие в группах; Постоянное онлайн консультирование участн...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/obuchenie-ehffektivnomu-razmeshcheniyu-materialov-v-internete.html "Обучение эффективному размещению материалов в интернете")

### [Расписание бесплатной интернет-школы](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/raspisanie-besplatnoj-internet-shkoly.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[июля 15, 2020](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/raspisanie-besplatnoj-internet-shkoly.html "permanent link")

Расписание бесплатной интернет-школы Понедельник 18-30 - 20.00 - онлайн школа (по записи за день) - только для членов Партнерства Вторник  Для групп от 5 человек по записи. Среда 18-30 - 20.00 - онлайн школа (по записи за день) - только для  членов Партнерства Четверг  18-30 - 20.00 офлайн школа в помещении библиотеки им. Никитина, г. Воронеж, пл. Ленина, 2, ком 302. - для всех желающих. Каждый второй четверг месяца проходят теоретические занятия. Все остальные занятия практические. Пятница 18-30 - 20.00 - онлайн школа (по записи за день) - только для  членов Партнерства Онлайн-группы разделяются на три класса : Начальный (Освоение интернет программ, необходимых для оформления и администрирования сайтов. Обучение навыкам создания интернет материалов); Основной (Основы SEO - всестороннее развитие и продвижение сайта для выхода его интернет страниц на первые позиции в результатах выдачи поисковых систем (Яндекс, Google и другие). Наиболее эффективн...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/raspisanie-besplatnoj-internet-shkoly.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/raspisanie-besplatnoj-internet-shkoly.html "Расписание бесплатной интернет-школы")

### [Список сайтов](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/spisok-sajtov.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[мая 19, 2019](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/spisok-sajtov.html "permanent link")

Список сайтов Наша некоммерческая организация  в рамках проекта "Мой сайт" бесплатно создала, администрирует, сопровождает и продвигает вот эти сайты для других физических и юридических лиц: Светлица — Духовный центр развития детей и подростков «Светлица» местной религиозной организации православный Приход храма во имя св. пророка Самуила г. Воронежа религиозной организации "Воронежская Епархия Православной Церкви (Московский Патриархат)". https://vk.com/svetlica.blagorussia https://www.facebook.com/svetlica.blagorussia https://ok.ru/group/58518265004078 Центральное благочиние Воронежской Епархии — Сайт создан по благословению иерея Евгения Вжесневского настоятеля храма во имя св. пророка Самуила в соответствии с соглашением о сотрудничестве с местной религиозной организации православный Приход храма во имя св. пророка Самуила г. Воронежа религиозной организации "Воронежская Епархия Православной Церкви (Московский Патриархат)...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/spisok-sajtov.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/spisok-sajtov.html "Список сайтов")

### [Материалы к занятиям в интернет школе](https://moisites.blagorussia.ru/2021/11/materialy-k-zanyatiyam-v-internet-shkole.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[ноября 25, 2021](https://moisites.blagorussia.ru/2021/11/materialy-k-zanyatiyam-v-internet-shkole.html "permanent link")

1. Источники трафика на сайт Источники трафика на сайт 2. Схема интернета и сайта Схема интернета и сайта 3. Схема расчета ранга интернет страницы (ИКС) Схема расчета ранга интернет страницы (ИКС)

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2021/11/materialy-k-zanyatiyam-v-internet-shkole.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2021/11/materialy-k-zanyatiyam-v-internet-shkole.html "Материалы к занятиям в интернет школе")

### [Бесплатные домены](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/besplatnye-domeny.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[ноября 17, 2018](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/besplatnye-domeny.html "permanent link")

Бесплатные домены Любой член нашей некоммерческой организации может создать неограниченное количество сайтов на доменах третьего уровня. На сегодня это домены: blagorussia.ru obrazslov.ru То есть, Ваш домен будет выглядеть так: названиесайта.blagorussia.ru или названиесайта.obrazslov.ru (все буквы доменного имени на английском языке). При выборе доменного имени нужно учитывать, что сайты на blagorussia.ru и obrazslov.ru создаются на платформе Blogger . После выбора доменного имени нужно будет сообщить об этом в некоммерческое партнерство. Сайтов можно создавать столько, сколько требуется. Единственное ограничение, это когда доменное имя уже занято под другой проект другого члена Партнерства. Кстати, у сайта может быть несколько администраторов для ведения совместных проектов. При высокой посещаемости сайтов, члену Партнерства перечисляется часть денежных средств, полученных от рекламы размещенной на сайтах члена Партнерства.

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/besplatnye-domeny.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/besplatnye-domeny.html "Бесплатные домены")

### [Интернет-школа](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/internet-shkola.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[апреля 18, 2020](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/internet-shkola.html "permanent link")

Интернет-школа Некоммерческое партнерство "Общественное благополучие Воронежа" в рамках проекта Мой сайт организовало бесплатное обучение всех желающих в Интернет-школах. Занятия проходят в режиме онлайн (видеоконференции) и оффлайн (очные) в помещениях. В интернет-школах обучается умению создавать популярные сайты без денежных затрат. Обучение в основном проходит практическое, также в режиме непосредственного создания и продвижения интернет материалов дается необходимая теоретическая база. Обучение и создание сайтов и эффективному размещению материалов в интернете проходят на платформе Blogger . Обучение проходит в 3 этапа: 1-й этап. На закрытом обучающем сайте участники Интернет-школы должны научится создать 3 интернет страницы, которые соответствуют всем требованиям поисковых систем (Яндекс, Google) по качеству интернет материалов. На первом этапе учащиеся интернет-школы получают: Освоение интернет программ , необходимых для оформления и администрирован...

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/internet-shkola.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/internet-shkola.html "Интернет-школа")

### [Записаться в Интернет-школу](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[июля 09, 2020](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html "permanent link")

Записаться в Интернет-школу Для записи в бесплатную интернет-школу заполните пожалуйста эту форму: Загрузка… Адреса действующих офлайн-школ: в помещении библиотеки им. Никитина, г. Воронеж, пл. Ленина, 2, ком 302

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html "Записаться в Интернет-школу")

### [Вебинар Найди себя в сети Интернет](https://moisites.blagorussia.ru/2022/04/vebinar-najdi-sebya-v-seti-internet.html)

Автор:


[Александр Бобров](https://www.blogger.com/profile/03771662766477114754 "author profile")


[апреля 29, 2022](https://moisites.blagorussia.ru/2022/04/vebinar-najdi-sebya-v-seti-internet.html "permanent link")

Видео с вебинара «Найди себя в сети Интернет» с форума межсекторного взаимодействия НКО Воронежской области, проведенного 25 ноября 2021 года. В течение 1 часа 15 минут рассказывается и показывается: что нужно сделать для создания популярного сайта. А именно: об оптимальной структуре сайта, его содержании, бесплатных программах, необходимых для создания, администрирования и анализа сайта, методе расчета качества сайта (ИКС) и интернет-страниц, факторах ранжирования интернет-страниц, используемых «Google» и «Яндексом».  Спикер рассказывает о практических способах, после применения которых интернет-страница поднимется на первые места в поисковой выдаче «Google» и «Яндекса». Вебинар дает ответы на вопросы, о том, что нужно сделать для наполнения сайта качественным контентом (текстом, фото и видео) и как его продвигать во Всемирной паутине. Ведущий – президент НП «Общественное благополучие Воронежа» , руководитель бесплатной интернет-школы Бобров Александр Валентинови ч.

Поделиться

* Получить ссылку
* Facebook
* X
* Pinterest
* Электронная почта
* Другие приложения

[Отправить комментарий](https://moisites.blagorussia.ru/2022/04/vebinar-najdi-sebya-v-seti-internet.html#comments)

[Read more »](https://moisites.blagorussia.ru/2022/04/vebinar-najdi-sebya-v-seti-internet.html "Вебинар Найди себя в сети Интернет")






### Перевести /Translate

* [Главная страница](https://moisites.blagorussia.ru/)
* [О проекте](https://moisitess.blogspot.com/2018/11/o-proekte.html)
* [Запись в онлайн-школу](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/zapisatsya-v-internet-shkolu.html)
* [Список сайтов](https://moisitess.blogspot.com/2018/12/spisok-sajtov.html)
* [Бесплатные домены](https://moisitess.blogspot.com/2018/11/besplatnye-domeny.html)
* [Новости с проектов](https://novosti.blagorussia.ru/)
* [О нас](http://partnerstvo.blagorussia.ru/)
* [Напишите нам](http://partnerstvo.blagorussia.ru/napisite-nam)
* [Поддержать проект](http://partnerstvo.blagorussia.ru/home/pomoc)

* [Группа Google](https://groups.google.com/g/moisites)

### Нас просмотрело:

## Подписаться

### Архив

* [апреля 20221](https://moisites.blagorussia.ru/2022/04/)
* [ноября 20211](https://moisites.blagorussia.ru/2021/11/)
* [июля 20202](https://moisites.blagorussia.ru/2020/07/)
* [апреля 20201](https://moisites.blagorussia.ru/2020/04/)
* [мая 20191](https://moisites.blagorussia.ru/2019/05/)
* [декабря 20184](https://moisites.blagorussia.ru/2018/12/)
* [ноября 20181](https://moisites.blagorussia.ru/2018/11/)

### [Сообщить о нарушении](https://www.blogger.com/go/report-abuse)




[Политика конфиденциальности](http://partnerstvo.blagorussia.ru/politika-konfidencialnosti)

![](https://mc.yandex.ru/watch/26544408)





![Top.Mail.Ru](https://top-fwz1.mail.ru/counter?id=2612313;js=na)

[Технологии Blogger](https://www.blogger.com)

© 2012 - 2025 года
